Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Хахахахаха...｠
｟Оядзи~! ｠
｟Оядзи｠
(құстардың сайрауы)
Әке, қалыңыз қалай?
Қарасам, кеше бақша кешінен кейін...
｟Не айтып тұрсыз?｠
(Ай Ай) У жеген министр бәлеге қалды.
｟Ауру адамдар тыныш ұйықтайды｠
｟Иә, эй! ｠
Соның арқасында мен жақсы ұйықтай алдым, бірақ түске дейін тым көп ұйықтадым.
Мен қазір боянғым келмейді...
Иә... Ахаха Аха….
(Гёкуё ханшайымы) О, мен бүгін бір күн демалсам болар еді.
Бұлай болмауы мүмкін. Сұрақтарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
О, сепкілдер...
Мен тынышталмаймын, сондықтан оны осылай қалдырсам болады ма?
Дұрыс... Анау қызметші қыз➡
Бұл қиын болды, өйткені бәрі маған жақындауға тырысты.
Кешіріңіз. Жарайды.
Оның үстіне Гаошун таңнан бері осында, не істеуіміз керек?
Иә?
Мен скучно болдым, сондықтан мен одан мен үшін арамшөптерді жұлуын өтіндім.
Арамшөптерді жою….
《Бақ кешінде мен бірнеше жоғары лауазымды шенеуніктермен бірге болдым.》
《Ер адам күткендей》
《Ол кісі сол кісі➡
Бұл күңдердің жүрегін жаулаған болуы керек.
Сіздің қабылдау бөлмеңізді қарызға алсам жақсы болар ма еді?
Мен түсінемін... Бени Мусуме. (Қызыл қыз) Иә.
《Сен жүрексізсің бе? Қызыл қыздың көздері жарқырап тұрған сияқты...》
(Такаджун) Мен мұны Джинджи мырзадан алдым.
Бұл Гёкуба-сама ішуі керек болатын сорпа.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Әдепті болыңыз》
Өтінемін, оны жемеңіз. Мен оны жемеймін.
Күміс өте коррозиялық➡
Енді ол тотыққан және дәмді емес.
Дәмді….
Сіз мұны жалаң қолыңызбен ұстадыңыз ба?
Жоқ, тостағанды ұстамаңыз➡
Бұл улы ма? Мен жай ғана қасықпен мазмұнын шығардым.
Осыдан кейін мен оны бірден шүберекке түйдім.
Аа...
Сәл күте тұрыңыз.
Choki choki choki clack clack clack....
Мақта, ұнтақ және щетка.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұнымен не істеп жатырсың?
Мен болған дәріханада бұзақылықтың алдын алу үшін қолданылды➡
Ол қол тигізбеуі тиіс ыдысқа бояу жағып жатқан.
Бұл оның қолданбасы.
​​Бұл оңай. Кішкене мақтаны орап, оған ұнтақ қосыңыз.➡
Оны ыдысқа себіңіз.
Ең соңында артық ұнтақты щеткамен алып тастаңыз...
Ол шықты. Ақ белгілер бар.
Адам қолы тиген жерлер.
Саусақ ұшымен түртсеңіз, ізі қалады.
Әсіресе, күміс бұйымдар коррозияға бейім болса.
Күміс бұйымдарды қолданар алдында әрқашан шүберекпен сүртіңіз.
Басқаша айтқанда, қазір мұнда қалған саусақ таңбалары ➡
Сүртілгеннен кейін ол ыдыс ұстаған адамға тиесілі болды.
Осымен.
Саусақ белгісінің өлшемі мен орнына байланысты➡
Оның қалай өткенін болжауға болады.
Ыдысты ұстаған адам... Ах.
Қалай болды?
Хмм... жоқ.
Ыдыстарды ұстаған барлығы төрт адам болған шығар.
Төрт адам бар ма?
Алдымен үш адам ыдыстың айналасын ұстады.
Көже құйған адам.
Ас берген адам.
Сатоки-саманың улы детекторы.
Тағы бір үшінші адам тостағанның шетіне қолын тигізді.
Мен белгісіз үшінші тарап уды сол жерге салғанына сенімдімін.
Егер бұл рас болса➡
Неліктен жоғары дәрежелі консорттың сауытында улы сынаушының саусақтарының іздері бар?
Бұл қарапайым.
Сатоки-саманың улы детекторының рөлі оны қудалау үшін әдейі ауыстырылған болуы мүмкін.
Оның улы екенін білмей. Сіз оны ауыстырдыңыз ба?
Бұл қорлау.
Аға патшайымға қызметші?
Бұл сенбейтін сияқты.
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Бұл менің болжамым➡
Осыны алдын ала айтайын. Мәселе жоқ.
Сатоки-саманың балабақша кешіндегі костюмі есіңізде ме?
Иә, оның жарқыраған қою қызғылт түс екеніне сенімдімін.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, егер ханшайым Гёкуха ханыммен киетін костюмді таңдаса➡
Қызметші басқа костюмдерді ұсынады.
Әйтпесе, қызметшілер де патшайым киген киімдерге ұқсас киім киетін еді.
Бірақ оның қызметшілерінің барлығы ақ киім киген.
Бұл жағдайда Сатоки-сама қызғылт костюм киген➡
Ол атмосфераны оқи алмайтын сайқымазақ сияқты.
Күң — қожайынды баптаушы.
Содан сол күні...
Оның қызметші ретіндегі орнын түсінбейсің бе? ｠
｟Мен қызғылт киім киюді ұсынатыныма сене алмаймын｠
Фугайнай Сатоки-саманың күңдері➡
Тәңір атаның күңдері оны ұрсып жатты.
Жауларға толы ішкі сарайда патшайым шынымен сене алатын адам➡
Тек өз қызметшілерім.
Жас Сатоки-саманы қызметші қыз➡ ұсынады
Ол бұл костюмді киіп өзін әдейі ұятқа қалдырса керек.
Ешбір күмәнсіз.
Бұл ғана емес, тамақтарыңызды да ауыстырыңыз➡
Ол Риджу ханшайымды да ұятқа қалдырмақ болды.
Иә, мен оның улы екенін білмедім.
Ақырында мен өз өмірімді сақтап қалдым.
Бұл жиіркенішті тәсіл.
Неліктен мұны істейсіз?
Сатоки-сама жас кезінде марқұм императордың әйелі болды➡
Ол ерекше жағдайға ие болды, өйткені ол көп ұзамай монах болды.
Әйел өзін күйеуіне арнауы керек➡
Оларды жастайынан үйретеді.
Айналамдағылардың көзқарасы бойынша, марқұм күйеуімнің ұлына тұрмысқа шығу➡
Арсыздық та өте ауыр.
Ыдыстың шетіндегі белгілер ➡
Менің ойымша, оны умен араластырған қылмыскердікі.
Мүмкін, олар шеттерін басып, әлдебір уға араласқан.
Мен көремін.
«Асылдың еріндері тиген жерді саусақпен ластама».
《Бұл қызыл қыздың ілімі》
Бұл менің пікірім.
Мен сенен бірдеңе сұрай аламын ба? Бұл не?
Неліктен кеше уларды анықтаушы ретінде әрекет еткен қызметші қызды қорғауға тырыстың?
Хмм, хмм, хмм, хмм…
Тек қызығушылығым үшін, мен оны іздеймін деген ниетім жоқ.
Күңнің өмірі патшайымның өмірімен салыстырғанда жеңіл әрі жеңіл.
Оның үстіне, егер ол улану мониторының өміріне айналса...
Уф….
Джинджи мырзаға жақсылап түсіндіремін.
Хаа… Хаа… Хаа….
Ал, олар оны ауыстыру үшін қиындық көрді➡
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Мен удың дәмін таттым.
Менің ойымша, мен бұл сорпаны жұтуым керек еді.
Осымен.
Мен көремін.
Мен сенен сұрасам да, сөйлеу мәнерің жақсы.
Солай ма?
Қалай қарасаңыз да, бұл ішкі қылмыс.
Жағдайларды ескерсек, солай сияқты.
Ха... Айтуға оңай.
Кешеден бері осы дүрбелеңнен ұйықтап үлгермедім.
Мен тіпті киімімді де ауыстырған жоқпын. Мен ойдан бас тартқым келеді.
Негіздер шығып жатыр.
Онда ешкімнің болмағаны жақсы емес пе? Мен мындамын.
Бұл бонус. Жоқ.
Мен не айта аламын? Біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз.
Туған кезден бастап қарау да қиын.
Джинджи мырза: Менің шаш қыстырғышым әлі салынды.
Жоқ, мен мүлдем ұмытып кеттім.
Ол менің шашыма тығылды➡
Сенің шынайы күйіңді біреу байқайды ма деп ойлаймын.
Өтінемін, сақтаңыз...
Маған тағы да дөрекі қара.
Оны тек ерекше адамдар кие алады➡
Оны бағалаңыз.
Мен білемін. Мен түсінбедім.
А... Енді кешіріңіз.
Ха... Мен мұны істеймін.
(Сяоран) Сонымен, сіз шаш қыстырғыш алдыңыз ба?
Әйтеуір... Уау!
Мен… содан кейін ➡ көремін
Сіз Серальиодан шыға аласыз.
Иә?
Иә? Жаңа ғана не айттыңыз?
«Сіз Серальиодан шыға аласыз ба?»
Бұл оқиға туралы көбірек біліңіз!
Ай….
(Сяоран) Ішкі сарайдың сыртында еркектерді кездестіруге болмайды➡
Арнайы рұқсатыңыз болса➡
Ер адам күтуші әйелді шығарып сала алады.
Хммм... Сонда бұл бақша кештерінде таратылатын шаш қыстырғыштары ма?
Дұрыс! Екінші жағынан, шаш қыстырғышты қолдансаңыз➡
Сіз тіпті олардан сізді ішкі сарайдан шығаруды сұрай аласыз.
Түсінемін... Рахмет, Сяоран мен оны жасап көремін.
Эхехе... Жарайсыңдар.
Cat Cat Hawthorn Тағамыңызға рахмет!
Бұл дәмді болды!
《Мен барлығы 4 шаш қыстырғыш алдым》
《Ерлердің екі шаш қыстырғышы》
Жоқ, маңызды нәрсені жоғалтқан адамды еркек деп айтпайсыз ба?
｟Дәріхана｠
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
(Қосымшалар) Ха ха ха!
Ха!
Ішкі сарайдың күтуші ханымы Ли Бай мырза осы жаққа қарап тұр. (Ли Бай) Иә? Түсіндім.
《Кешіріңіз... Сіз өзіңіздің міндетіңіздің шаш қыстырғышына шындап қарайсыз ба?》
《Бірақ бұл әдемі әйелдің шақыруы болса, ысырап болар еді...》
Мен тек біреуін Нефрит сарайының қызметшісіне бердім.
Бұл➡ дегенді білдіреді
Солай ма?
Енді мен қалай бас тарта аламын?
Кешіріңіз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Иә? Ол кім? сен. Бұл жиі айтылады.
Сізге макияж арқылы өзгеруге болатынын айтты ма?
Бұл да жиі айтылады.
Бірақ сіз маған қайта қоңырау шалып жатырсыз.
Мен ата-анамның үйіне қайтқым келеді.
Үй? Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Жеке куәлігіңізге кепілдік бере алсаңыз, үйге уақытша оралуға болатынын естідім.
Бұл жігіт таң қалды...
Күңші мәртебесіне ие бола отырып, сіз менің, әскери офицердің жеке куәлігіме кепілдік беруімді қалайсыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
А... Мені неге шақырдыңыз?
Мен оны батыл немесе батыл дер едім...
Сіз нені айтасыз? Мен қызымның туған жеріне қайтамын➡
Оның жақсы пайдаланылғанын қалайсыз ба?
Жоқ. Мен де ризашылығымды білдірудің жолы бар ма деп ойлаймын.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Риокусейкандағы шие гүлін көру туралы не айтасыз?
Маған жауап бер.
Ро... Ryokuseikan⁉ Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
​​Бұл бір жылдық жалақысы бір түнде желге ұшып кететін жоғары дәрежелі сыпайылық!?
Егер сіз уайымдасаңыз, маған осы кіріспе хатты көрсете аласыз.
Ақ қоңырау аналық гүл алхоры.
Мен одан да сене алмаймын...
Тіпті жоғары лауазымды шенеуніктердің өзі үш ханшайымға қарамай тұра алмайды!
Маған сенбесеңіз, мен көмектесе алмаймын.
Не!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Эй, эй…. Менің көңілім қалды➡
Мен қалғанының бәрін қамтитын боламын, сондықтан бұл оқиға ешқашан болған емес деп ойлаймын ...
《Бұл әйелде басқа ой бар ма?》
《Қызыл кристал және күміс шаш қыстырғыш⁉》
《Менен жоғары тұрғаны анық бұл қыз кім?》
《Егер солай болса, онда бұл оқиға дәл солай болар еді...》
《Жоқ, жоқ, бұл тым күдікті! 》
《Бірақ бұл рас болса➡
Мен бұл үш ханшайыммен енді кездесе алмаймын...
``Не істеуім керек... Қарғыс атсын! 》
Ха! Қалай... қалайсыз?
《Уф…》
《Уау! 》
Бұл менің жоғалтуым.
(Оука) Маомао құтты болсын! Әйтеуір, алдымызда мысық пен мысық болды...
(Ай) Бұл өте жақсы болды. (Таказоно) Сонымен сіз жақсы адамды кездестірдіңіз.
Иә? рақмет сізге.
Неліктен ол соншалықты жеңіл?
Жарайды. Мен саған кәдесый сатып аламын.
Онымен қалай таныстыңыз? Қалай болады...?
Оған осылай қарасаң, шаш қыстырғыштың мағынасын ешқашан түсіне алмайсың.
Иә, мүлде.
Мен бұл балаға қатты өкінемін.
Әй... Буекшой!
Шынымен қызықты.
Хехехе... Қызық, ол бала қандай көрінеді?
Бұл қайталануы мүмкін.
<Джинджи жұмысын аяқтағаннан кейін біраз бос уақыт қалды➡
Ол Маомако кеткеннен кейінгі күні келді>
Маомао белгілі бір адаммен бірге барды...
А... аа....
Хахаха….
Мен туған жеріме 3 күнге қайттым.
《Менің туған қалам, қызыл шамдар ауданы соншалықты алыс емес.》
《Ол Серагюдан жаяу қашықтықта, қабырға мен шұңқырдың арғы жағында орналасқан.》
♪~ Хунхунхун
《Ат арбасының болуы – осындай сән-салтанат.》
《Ал, Риокусейканның үш ханшайымы туралы айтсақ➡
Ол бұлттардың үстіндегі пұт, ол халықты таң қалдырады.
《Бір көргенде біреуді кездестірудің өзі құрмет.》
О, мен оны көріп тұрмын.
Бұл қызыл жарық ауданы.
《Қызыл жанған аудандардың қақпасын қағатын қыздар да бар, осындай жандарды аңсайды➡
Бұл оңай болмайды》
《Тіпті таз деп аталатын шәкірт жезөкшенің де сататынына кепілдік жоқ дүниеде.》
Бұл жасыл үй ме? иә.
Бұл жерде құрметті нәрсе бар.
Бізде жезөкшелер орта деңгейден жоғары сыныпқа дейін бар➡
Бұл бұрыннан қалыптасқан топ үйі.
Әй, біраз уақыт болды, әже! Барлығы жақсы...
Уау! Гуха...!
Уау!
Не болды сонша уақыт болды, ақымақ?
Жақсысың ба? Бұл не? Бұл кемпір.
Мен Яри Тебамын, Риокусейканның иесімін...
Мен сағыныш сезінемін... Мен мұны уды түкіру үшін пайдаланатынмын...
Хмм, бұл жоғары деңгейдегі тұтынушы ма?
Оның әдемі жүзі және жақсы дене бітімі бар.
Әңгіме бойынша, ол табысты қор болып көрінеді.
Әже... Қарап отырған адамның алдында осылай айтсаңшы?
Әй, Ширасу, мені шақыр. Мен бүгін шай тартуым керек.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ширасу….
Ли Бай мырза, сіз қолдың бұлшық еттеріне сенімдісіз бе?
Менің денемді жаттықтырудамын деп ойлаймын.
《Мүмкін бұл...》
(Таз) Өтінемін, осы жолмен кел. Ха... Мен қобалжыдым...
Сіз жақсы жұмыс жасайсыз деп үміттенемін. о.
Hmph.
Маомао Мүлдем сен➡
Ол менімен қазан айына дейін хабарласпай жоғалып кетті.
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма? Мен сізге жіберген ағаш тақтаны оқымадыңыз ба?
Енді мен оны оқыдым, мен бас тартатын бөлігім➡
Сен оған осыншама қамқорлық жасауың керек. Мен білемін.
Мен Серальиодағы жұмысым үшін жалақымның жартысын арнайы алдын ала төлем алдым.
Менің қарсыласым – Хакусузу. Бұл жеткіліксіз.
Маған шай бере аласыз ба?
Идиот! Ширасудың бұл қолдарымен ештеңе істемеуі мүмкін емес, солай ма?
Күткендей... Бірақ бұл форс-мажор...
Қандай да бір себеп бар ма? Мен оны дұрыс есептейтініне сенімдімін.
Жоқ, мен төлей алмаймын... Егер солай болса, сіз жақсы тұтынушысыз.
Бұрынғыдай жас, Сауынға ұзақ болатын сияқты.
《Еунухтар да клиент бола ала ма? 》
《Бұл жақсы емес. Жезөкшелер байсалды болып, дүкен жұмыссыз қалады.》
《Бірақ Гаошун мен жаман дәрігерге байланысты мен аздап қобалжыдым...》
Маомао Қарт үйде болуы керек. Тез жүріңіз.
《Бір көшеден өткенде қызыл шам аймағының көрінісі бірден өзгереді》
«Бір қатардағы үйірлерде қайыршы мен мерезге шалдыққан түнгі сұңқар»
Ол өзгермейді.
Мен үйдемін, әке.
Сәлем, қайта қош келдіңіз. Сіз кешіктіңіз.
《Ақыры қайтып келді》
Шынында да, сол күні мен сепкілдерге бояу алуға бардым, сонда...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әлі көп уақыт қалды, сондықтан мен ертең ішкі сарайға қайтамын.
Мен көремін. Менің ұйықтап жатырмын, бірақ ваннаға түскім келеді.
Ертең Риокусейканға шомылу жақсы болар еді.
Хмм... Иә, мен мұны істеймін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ішкі сарай дегеніміз не? Мұның бәрі себеп пен салдарға байланысты ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory